Yô~!
Đã lâu không gặp... thì phải nhở, chắc vậy.
Xin lỗi nhé!
Đã lâu quá rồi, nên cả gương mặt và tên tuổi
đều không giống nữa.
Anh đã... muốn chiến đấu mà đúng không?
Ờ, đúng vậy.
"Nếu làm thế thì sẽ cứu được ai đó"...
"và bảo vệ được những thứ quan trọng", anh đã tin như thế.
Nhưng đó chỉ là... niềm tin mà thôi.
Anh đã không bảo vệ được gì cả.
Những thứ trong lòng bàn tay anh
đều đã rơi ra ngoài.
"Giờ này có làm gì thì cũng chẳng được gì"...
đáng lẽ anh phải biết rõ điều đó chứ...
dù vậy đi nữa, anh chỉ còn cách phải chiến đấu.
Mình đang làm cái gì thế nhỉ?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
wasurekata mo oshiete
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
đừng chỉ dùng lời nói...
kotoba dake janakute sa
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
watashi kara afuredashita negai no DROP
Dòng lệ tuân trào từ em...
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
namae o yobaretai
Bởi lòng em đau nhói...
datte mune ga itai
itakute, harisakesou da
đau đến nỗi muốn nổ tung!
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
anata o motto miteitai kara
Coi nào, ổn định tàu lại mau.
Bên tôi lo đủ lắm rồi đấy.
Thông báo đến thành viên trong hạm.
Ưu tiên bảo vệ Bridge và
mạch điện đi.
Nếu không thì tàu sẽ rơi đấy!
Cắn răng mà chiến đấu đi.
Dù có bảo như thế thì cũng...
Cám ơn, tiểu thư.
Lùi lại mau đi.
Oy oy, cơ thể có sao không thế?
Để bọn tôi cùng chiến đấu...
Lùi lại mau đi.
Đây là bổn phận của tôi.
Mô~...
Thiệt là mãi không hết!
Nhưng mà, tình trạng thanh kiếm vẫn tốt nhất trước nay.
Anh Kỹ sư đó... thật là thành thạo nhỉ.
Thể trạng cũng tốt.
Với bản thân mình và Historia hiện giờ thì...
Thôi chết!
Yô, vẫn ổn chứ?
Anh đã làm gì vừa rồi vậy?
Tình hình trận chiến ra sao rồi?
Nopht và...  Nephren có ổn không?
Khi nãy em còn bắt gặp,
nên hẳn là Nopht vẫn còn đang chiến đấu.
Tuy không thấy bóng dáng Nephren...
nhưng có lẽ cậu ấy đang bảo hộ mọi người trong tàu.
A-Anh bị làm sao mà có thương tích như thế vậy?
Anh đã làm gì thế?
Anh đang chiến đấu đấy.
Cả bây giờ... và cả trước kia...
Việc anh có thể làm... rốt cuộc... chỉ có ngần ấy...
Rốt cuộc... anh cũng chết mất à?
"Sinh mạng quan trọng hơn"...
tuy chẳng hiểu nghĩa cho lắm...
nhưng dù thế, bọn tui cũng...
Rhan và Ren... chắc vẫn ổn nhỉ.
Anh đã thế này bao lâu rồi?
Cùng lắm là khoảng 2-3 phút... chăng.
Thế à...
Với thương tích ấy mà còn muốn cử động...
thì chỉ được khoảng liều lĩnh thôi đó.
Em lo cho anh à?
Tôi chỉ không muốn anh đi tự sát
khi dùng bạn mình làm cái cớ thôi.
Đúng là... thế nhỉ?
Anh mạnh mẽ thật nhỉ?
Không có kiếm mà lại có thể giao đấu với Timere cơ chứ.
Thì thế...
Tất cả con người đều mạnh mẽ một cách vớ vẩn vậy à?
Anh... ngày xưa... làm dũng sĩ mà.
Hả?
Một chiến sĩ được chọn
để diệt kẻ thù và cứu người dân đấy.
Anh được đào tạo vì lẽ đó.
Anh đã học được kiếm nghệ, quyền cước,
và kỹ thuật hiệu chỉnh Carillon nữa.
Anh đã mạnh mẽ
đến hạn mức mà con người có thể đạt được.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Chỉ với sức mạnh mà anh có được
thì cũng không nắm giữ được tay ai.
Cả Al... cả Lillia...
Và cả Chtholly.
Chiến đấu... và giành phần thắng
không phải là cách duy nhất để cứu ai đó.
Em... nghỉ ngơi thêm một lát đi.
Còn phát động venenum với cơ thể đó nữa
là hành vi tự sát đấy.
Dù thế đi nữa, sự tồn tại của anh
đối với Chtholly vẫn là sự cứu rỗi.
Nè.
Gì thế?
Chị có một thỉnh cầu.
Thỉnh cầu cuối cùng.
Không được!
Chị có cảm giác là chị đã hứa...
rằng anh ấy không cần phải chiến đấu nữa.
rằng cuộc chiến của anh ấy
đều sẽ do chị kế nhiệm ấy.
Không được, không được, không được!
Chị cũng có lời muốn nói với anh ấy.
Thế nên xin em...
Bằng mọi giá ạ?
Ừm, bằng mọi giá!
Nhưng mà, kỳ này thì Chtholly...
sẽ biến mất thật đó.
Không chỉ có hồi ức...
mà cả cảm xúc quan trọng nữa.
Tất cả... tất cả sẽ tan biến mất đó!
Thế thì không muốn thật ha.
Nhưng mà nhé... nếu để mọi chuyện kết thúc thế này...
thì thà bị biến mất còn hơn.
Chtholly...
Vì thế nên nhé... xin em...
một lần nữa, cho chị về nơi ấy đi.
Tiểu thư!
Mẹ nó!
Ăn đi đồ khốn!
Bất chấp mọi giá bảo vệ cô bé đấy!
Lùi lại mau đi.
Có sao không?
Cái đồ... khốn nạn, tránh ra!
Tránh ra đi, tránh ra, tránh ra, tránh ra, tránh ra đi.
Tránh ra cho tao đi.
Đã lấy lại kiểm soát Rotor chính.
Được rồi, tốt lắm!
Từ cánh số 3 đến số 5... đã bị mất kiểm soát!
Số 7 cũng mất rồi.
L-L-L-L-L-Làm gì đó đi.
Tôi biết rồi đồ khốn!
Nghe cho kỹ đây!
Chúng ta sẽ tăng hết tốc lực rời khỏi vùng trời này!
Toàn quân, hãy bám vào gì đó,
đừng để bị rơi~!
Bé nhỏ...!
Cứ chờ ở đó... giờ chú sẽ đến cứu cháu!
Đừng mà!
Đừng tiến lại gần đây!
Cánh cổng sắp mở rồi.
Sắp...
không thể cầm cự được nữa rồi...
Cố gượng lên, tiểu thư!
Cậu cũng mau lên đi.
Ren!
Willem?
Ren, vẫn ổn chứ?
Thật tốt quá.
Anh cứ tưởng... mình lại không cứu được ai nữa rồi chứ.
Hể?
Cứ đợi đó, giờ anh sẽ kéo em lên!
Nè...
Cứ im lặng đi.
Em đã phát động venenum quá nhiều, vậy nên...
Anh sẽ tìm cách gì đó!
Có lẽ... cánh cổng sắp mở rồi.
Nếu như thế, thì phi thuyền này sẽ...
Anh sẽ tìm cách gì đó!
Willem, việc cứu người là bổn phận
của Leprechaun bọn em mà.
Ren, nói gì vậy...
Hơn nữa...
Willem... đã cứu bọn em rồi mà.
Vì vậy nên... ổn cả rồi.
Em... đang nói gì thế?
Đừng có đùa...
đừng có đùa thế chứ!
Đúng là nguy to rồi.
Chẳng cử động được tí nào,
buồn cười quá.
O~Oy...
Đồ ngốc... bà...
nếu tỉnh dậy rồi thì đến chỗ nào mà nấp đi.
Chtholly!
Hết cách rồi nhỉ, mô~...
Dừng lại đi, Chtholly, đừng có đi~!
Phần của bà cứ để bọn tui chiến đấu.
Vì thế nên nếu không cần phải chiến đấu,
thì đừng chiến đấu nữa.
Nếu bà đã có thể hạnh phúc...
thì hãy hạnh phúc mà sống đi~!
Nếu không thì... bọn tui không chấp nhận được đâu!
Xin lỗi...
Mình tuyệt đối không thể hạnh phúc được nữa rồi.
Bởi vì mình đã nhận ra rồi mà... rằng mình đã...
hạnh phúc lắm rồi.
Cuốn sách đang bị đốt.
Con rắn bơi trong ngọn lửa.
Mặt trăng bạc nát vụn.
Nàng công chúa chiến đấu đến chết.
Lời dối trá của cái chết.
Chuông lớn đang reo.
Cột sữa đổ tràn từ thiên đường.
Ribbon trôi dạt trên bầu trời.
Chtholly,
Chtholly
cố gắng lên
cố gắng lên!
Ít nhất thì phải bảo vệ bằng được em ấy.
Chtholly?
Are you going to Scarborough Fair?
Parsley, sage, rosemary and thyme
Remember me to one who lives there
He once was a true love of mine
Tell him to make me a cambric shirt
Chúng tôi đã thề sẽ ở bên nhau suốt đời.
Và lời thề đó khiến tôi thấy hạnh phúc.
Parsely, sage, rosemary and thyme
Chúng tôi đã thề sẽ ở bên nhau suốt đời.
Và lời thề đó khiến tôi thấy bình an.
Without no seams nor needlework
Tôi đã nhận ra mình thích anh ấy đến mức nào.
Tôi đã nhận ra mình xem trọng em ấy đến mức nào.
Then he'll be a true love of mine
Và suy nghĩ ấy khiến tôi thấy hạnh phúc.
Và suy nghĩ ấy khiến tôi thấy vui sướng.
"Anh sẽ mang hạnh phúc đến cho em"....
anh ấy đã nói như thế.
tôi đã nói như thế.
Và những lời nói đó khiến tôi thấy hạnh phúc.
Và những lời nói đó khiến tôi thấy yên lòng.
Niềm hạnh phúc ngập tràn này...
đều là nhờ anh ấy mang đến.
Nhiều thứ đến nhừng này...
đều là nhờ em ấy mang đến.
Ấy vậy mà tôi...
Vì vậy nên... nhất định... là hiện giờ...
dù bất kì ai nói gì chăng nữa...
tôi vẫn là người con gái hạnh phúc nhất thế gian này.
Tell him to find me an acre of land
Parsely, sage, rosemary, and thyme
Between the salt water and the sea strand
Then he'll be a true love of mine
Are you going to Scarborough Fair?
Willem...
Cám ơn anh...
Đồ ngốc!
Sự mất mát các chiến sĩ cứ lặp đi lặp lại...
quả nhiên vẫn chưa quen được nhỉ.
Trận chiến trong lòng chắc hẳn là
trận chiến khó khăn nhất.
Các cô đã chiến đấu tuyệt vời đến phút cuối.
Không thể chấp nhận được!
Đã bảo là đừng chiến đấu nữa rồi cơ mà.
Đã bảo là đến phiên chúng ta chiến đấu rồi cơ mà.
Rốt cuộc thì bà ta lại tự mình gánh hết.
Gì mà "Đã hạnh phúc lắm rồi" chứ?
Bộ tưởng nói thế
thì tụi này sẽ chấp nhận hả?
Tỏa sáng tuyệt đẹp xong kết thúc có hậu hả?
Chả có hậu tí nào đâu, đồ hâm.
Nopht, ồn ào quá.
Hả?
Hạnh phúc là thứ mà chỉ mỗi người
mới thấy được và hiểu thôi đó.
Việc gán hạnh phúc cho người khác
hay phủ nhận chúng...
đơn giản chỉ là ích kỷ mà thôi.
Xin lỗi vì tui ích kỷ nhá!
Mà, dù thế đi nữa thì nhất định...
Nếu ai đó mang hạnh phúc đến cho người khác,
thì hẳn họ phải kiên trì giữ sự ích kỷ đó đến cùng rồi.
Sắp đến mùa Xuân rồi nhỉ?
Còn 5 vòng nữa!
Hết sức và gan góc!
2 bà ta sung ghê ha?
Ừm, phải rồi ha.
Mấy đứa ấy... cố gắng thật nhỉ?
Phải rùi he?
Nhưng mà, vì vài đàn chị yêu mến đã biến mất...
nên cảm thấy có hơi cố quá đấy.
Hoài niệm thật nhỉ?
Chtholly cũng từng như vậy đó.
Sau khi một đứa trông như chị mình mất đi,
em ấy đã dùng nỗi buồn ấy làm động lực
và trở nên rất mạnh mẽ.
Còn trẻ thật nhỉ?
Riêng em thì... chắc không bắt chước được rồi~!
Xin lỗi chị, phiền chị xem như
không thấy gì được không?
Lớn tuổi nhất mà thế này
thì vị thế còn đâu.
Chị... chưa thấy gì hết đâu.
Không có phản ứng à?
Miễn là còn người sống...
thì thiết bị dò tìm bước sóng này chắc chắn sẽ dò ra mà.
Black Agate Sword Master...
Dạ thưa, có khách đang đợi ngài ạ.
Ta biết rồi.
A~, không.
Con không cần phải hoảng vậy đâu.
Xin lỗi, xin lỗi.
Giọng to ghê!
Cảm xúc của kiếp trước vẫn còn theo con bé hết mình.
Nhất định là một cô bé thuần khiết đó!
Ý là đơn giản và chất phác á?
A~, nói thế cũng được.
Chào buổi tối, con thấy sao rồi nào?
Không chịu nghe luôn.
Mô~, cho mình mượn tí xem.
Đây này...
Thấy chưa, con bé mệt mà yên lặng rồi.
Cố quá nhỉ...
Xin chào mừng, bé nhỏ...
đến với thế giới sắp lụi tàn, mong manh
mà không hề có sự cứu rỗi này.
Chào đón bé nhé.
「nee, watashi wa dare?」
「Nè, đoán xem em là ai?」
kimi ga yasashiku hohoemu
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
kotae nado nakutemo ii to omoeta
bonyari to shita
Ngờ nghệch làm sao...
shiawase no tezawari fuwari
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
nakeru kurai daisuki
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
okaerinasai
"Mừng em trở về"